项目中有多个前端协同开发时，你们团队如何分工如何协作的？一直使用VSS的"锁定-修改-解锁模型"，发现svn的"拷贝-修改-合并"模型很不错，可以多人并行编辑同一个文件。
具体到前端模块化开发可以多人同时签出同一个文件,然后开发不同模块，模块经测试通过后提交到版本库。
提交时进行手动或自动的合并操作，下次修改前先从版本库获取最新内容，再做后续修改。
HTML/CSS是可视话比较强的东西， 开发人员开发时只能看到自己开发的功能部分开发体验不太好。通过合并大家可以实时看到协作的成果，看到完整的部分

比如有一个ps设计稿index.html我们划分了header 模块( A负责) footer模块 ( B负责)aside模块( c负责)...。 多人协作时可以同时签出这个文件并行开发。 合并后就是一个完整的index.html页面。写好HTML的loayout框架后剩下的工做就是填充模块，模块与模块间是相对独立。为了保证页面各个模块代码风格一致,团队可以事先制定开发规范和注释规范，来使页面看起来像是一个人开发的。
如果协作成员水平参差不齐这个页面中模块的质量如何保证？如果认为aside模块( c负责) 的模块有冗余可以建议让他进行重构，指出他的不足一面能使他进步，另一方面可以提升团队整体水平。
这里说的模块重构不是说颠覆性的模块重写而是在不影响当前模块正常工作的前提下,做的一点一滴的好的改动，不必每次做很大的改动，通过重构一点点演化得到高质量的代码。

当然决定采用某中为采用过的方式时可以称为尝试，也可以称为创新。




